Antonio habla sobre el tema Lali y Ricky
Eddie cuidado Antonio se ha cruzado
muchos vídeos con Ricky Eddy lo que no
los he visto no sé si son colegas no sé
si son vídeos a buenas o a
malas me imagino que serán estando de
acuerdo Ricky reaccionando a vídeos en
los que está de acuerdo con Antonio me
imagino eh me imagino que Irán por el
los
tiros al final dices Bueno pues ha sido
en fiel ha sido en fiel sabes que es
algo muy fuerte el hecho de que ahora
con el feminismo y todo esto es como se
crea la víctima se crea no sé qué Y
también está la cosa delicada y que
luego no solo haya hecho esto que ya es
atroz y no parece que no tiene ni gasti
ninguno sino que incluso podría remeter
contra Ricky y que adicionalmente pase
una semana o dos y se abra H fans yo lo
perdí yo lo predige en uno de mis vídeos
yo lo predige dije est va a sacar
partido Sí o sí a la situación se la ve
vale Yo tengo un vídeo que subo misos
estamos grabando No pues hoy subo un
vídeo de ella
y y yo lo que veo es una muchacha con
con con mucho mucho Pajarito en la
cabeza muy
superficial muy interesada muchísimo
vale con una gana de zama pero vamos una
golder de manual totalmente no una qué
ha
dicho pero vamos una golder de manual
una golder Qué es eso una
golder totalmente no una caza
recompensas caza tesoro eso que flipas y
que de la cabeza Pues no le faltan unos
pocos de herbores O sea no está bien esa
muchacha deja mal de la cabeza al más
acuerdo tío porque se la ve tío esa
chavala no te deja bien de la cabeza no
te puede dejar bien una persona así da
golder es como ca Partner
mm [__] No lo había escuchado en la
vida no lo había escuchado
nunca
o sea personalmente encontrarse una
persona como esa enamorarte de ella te
tiene que dejar muy muy muy tocado por
muy bien que tú estés por muy yo he
visto a rir hace años me parece un
fenómeno la verdad siempre me ca de [__]
madre Espero que yo no le caiga mal no
creo por mala suerte que voy a hacer por
mi contenido pero ya te digo yo cuando
la vi yo lo dije tío Qué miedo y aparte
se la veía mintiendo de primeras antes
de que ya todo todo lo que saliese no se
le veía mintiendo y y la gravedad de Yo
decía todo el rato tío es que denuncia
tío si no no nadie la va a creer si lo
denuncias no no tienes credibilidad her
una cosa tan tan grave no puedes decir
con todo tu Papo que no quieres
denunciar porque tu al revés tienes que
hacerlo aparte lo de Ali eran muchos
otros indicios que eran mentira o sea
nosotros estuvimos aquí
desmontável que tú no denuncies vale un
motivo Oye que haya sucedido en un
ambiente en el que no puedas localizar
al pavo que ya sería muy complicado
porque incluso Imagínate qué te pasa en
una
discoteca se denuncia y le piden las
cámaras de seguridad de la discoteca y
va repasando todo el que haya entrado en
la cámara o sea es que no
tiene no hay probabilidades pero
imagínate que existe yo que sé Oye pues
mira que fue un chaval que estaba de
viaje en casa de unos colegas y ese
chaval no vive en España no tengo forma
de enciar pero es que no era solamente
como tal el hecho de que no denuncie es
que había contradiciones Es que la había
pillado en el móvil aparte de lo que no
sabíamos y que él Tampoco sabía Y que
luego se enteró de más pero sí que sabía
más cosas que nosotros es que la tía
estaba borrando mensajes borrando
mensajes en los que intentaba seguir
quedando con ese tío organizando otra
fiesta para coincidir con él y volver a
tirársela es que no hay más Es que desde
el primer día yo lo dije esto y aparte
es que ya he escuchado en otras
ocasiones que se use eso de excusa
cuando le ponen los cuernos al novio eso
lo he escuchado yo ya en otra ocasión en
otras
ocasiones alucinar alucinar
pero que es que se veía Y más si lo has
hecho público loca No y y luego de sacar
partido se veía venir se veía venir Y
todavía faltará el vídeo vídeo ataque No
ya mismo lo hará
por supuesto el video atque lo tiene que
hacer para limpiar su honor y su y su
Mentira porque al final lo que lo que
tiene que hacer No no sé a lo mejor hace
una jugada maestra que yo me imagino que
la hará porque sola sola no le va a
salir bien rollo aliarse con un Dallas o
o darle alguno de salsa alguno can de
salsa no no creo eh o sea te digo Dallas
sé que obviamente tienen todo El Pique
con Ricky y sé que no se llevan bien no
son amigos Tal cual como son no pero
quiero decir que alguien que que le
pueda prar Claro pero yo creo que a día
de hoy creo que no hay canal de salseo
ni canal de crítica ni canal que quiera
aliarse con alguien que ha quedado tan
expuesta porque creo que todo el mundo
entiende no no no no no pero yo no digo
de aliarse no de que ella pueda
explicarse vale que le dé foco alc eso
es no es lo mismo No pollo no le puede
dar nadie Ah no alcance si le van a dar
seguro porque alcance aquí ha podido
venir cuando ya hubiera querido aquí ha
podido venir igual que han venido todos
los
protagonistas eso no tiene por qué ser
apoyar va dar visitas cre Gold de soro
en ingl y diger excavar busca fortunas
no no fingo pero que nunca lo había
escuchado Es la primera vez que lo oigo
cualquiera de salseo de ese tipo eh le
va a dar si al que se acerque vamos yo
creo que yo si tuviera un canal de sal
sol lo hubiera invitado ya sinceramente
no es es mucha sal mucha visita
cualquiera que se acerque va a decir
perfecto de los grandes digo ehir del
tirón el problema bueno es que no el
problema porque a ver el problema es qui
si pienso que no y pienso que sí porque
si tú sacas a mujer a decir mentiras
[__] también te la está jugando eh Es
que ese es el punto y si tú tienes una
reacción una entrevista o una entrevista
que es pública de repente me ha pegado
Javi en 15 días tenemos exclusiva
recuerda el 11 de noviembre no es el 14
era el 14 pero de todas maneras eso
tarda en salir pero vamos cuando salga
lo tendremos claro Eh me ha hecho esto
me ha hecho lo otro y te acaban de hir
la carrera ya todo igual Es que es muy
loco tío de verdad a m una lástima por
por el chaval de verdad por por Ricky
que que se tiene que sentir como una
[__] y se le ha invertido mucho no De
dinero quiero decir en general de todo
en esa relación para que ahora esta tipa
le est haciendo lo está haciendo tío no
lo veo no lo veo bien tío a mí lo que me
me verad es que yo no sé en su lugar
como yo hubiera reaccionado tí está
reaccionando demasiado bien tío
demasiado bien El chaval la verdad me da
miedo porque creo que hay muchas
personas como ella tanto hombres como
mujeres tío creo que ahí vienen es que
alcance ya tiene por mala fama pero
tiene Sí vamos y lo está aprovechando
bien Jen viene muy así tío que le da
igual a en por de su beneficio reventar
a quien sea y jugar con los sentimientos
de quien sea es lo que veo gente muy
fría a mí lo que me lo que me sabe peor
también porque he tenido la oportunidad
de conocer ciertas personas fuera de
cámaras Y dices es que Ricky es una
bellísima persona se le ve es un tío que
es de [__] madre y cuando tú ves que le
pasa eso o sea es
como qué [__] o sea qu como amigo Qué
puedes hacer para ayudarle sabes y ahí
va otra y es la cultura de la
cancelación el hecho de que de repente
pasa algo y tienes no sé cuántos
millones de personas diciéndote que te
mueras que te vayas que desaparezcas
entonces todo esto que se está haciendo
ahora con las redes sociales tú que
tienes llama edad cómo lo percibes es
decir qué opinión tienes al respecto de
las funas la cultura de cancelación de
que de repente venga cualquier persona y
por algo que hiciste o no hace 10 años
te intenten hundir la carrera primero
las personas cambia con el tiempo es así
vale segundo yo lo de la funa nunca lo
entenderé yo eso Este ya es otro tema
este es tema funa está muy bien eh Pues
mañana si queréis vemos el tema funa
está muy bien está muy bien la verdad
que este hombre es basado es basad te es
basad te la verdad pues no sé si habrá
más episodio del tema Ricky y Lali
hombre a ver la verdad es que sí que el
tema juicio es el mes que viene Lo que
pasa que eso la sentencia puede salir en
una semana como puede salir en un año
Entonces no sabemos cuándo puede salir
Luego lo que es el tema Ricky yo creo
que ya se han callado los dos O sea qué
más van a revivir a no ser que de
repente A ella le apetezca hablar porque
a él no le va a apetecer daros cuenta
Lola un beso daros cuenta que él es el
que vive de YouTube y el que tiene una
imagen y el que tiene mucho ego además
Vale entonces enf